គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
វិធីនេះ។
កញ្ញាទីពីរ មនុស្សនៅទីនេះ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នករួចហើយ។
ឪពុក។
Jin Shisan ស្វាគមន៍ Yang Ba Ye ។
មានតែអ្នកខាងក្រៅទេដែលហៅខ្ញុំថា Ba Ye។
ឪពុក​របស់​អ្នក និង​ខ្ញុំ​មាន​ចំណង​នៃ​ជីវិត និង​សេចក្តី​ស្លាប់។
ការហៅខ្ញុំថា Ba Ye មានអារម្មណ៍ថាឆ្ងាយពេក។
អង្គុយ។
បាយ៉េ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាពូឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ពូ។
Jin Shisan សូមគោរពជូនចំពោះលោកពូ។
ល្អ
ពូ។
អំពីសុខភាពរបស់អ្នក...
ខ្ញុំស្គាល់រាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញនៅឆ្នាំក្រោយទេ។
ខ្ញុំចាំថាឪពុកខ្ញុំធ្លាប់និយាយ
ដោយប្រើ knotweed,
លា
និងអំបិលពណ៌ខៀវ,
ផ្សំជាមួយយិនស៊ិនក្នុងឱសថ
អាចពង្រឹងរាងកាយ។
វាអាចព្យាបាលជំងឺចម្លែកនៃថាមពល។
មានតែ knotweed ប៉ុណ្ណោះដែលពិបាករកនៅក្នុងទីក្រុង Songling ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ស្ទ្រីម​តូច​មួយ​នៅ​ជម្រាល​ភាគ​ខាង​ត្បូង។
នៅ​ពេល​នៃ​ឆ្នាំ​នេះ,
វាគួរតែអាចប្រមូលផលបានខ្លះ។
ខ្ញុំមិនដែលទៅជម្រាលភាគខាងត្បូងទេ។
ខ្ញុំមិនស៊ាំជាមួយវាទេ។
ចុះរឿងនេះ -
រូយី
សុំបងប្រុសរបស់អ្នកទៅភ្នំតែម្នាក់ឯង។
ឱ្យ​គាត់​ប្រមូល​កន្ទេល​ខ្លះ។
វានឹងជួយឱ្យគាត់អនុវត្តជំនាញរបស់គាត់។
មិនអីទេ។
ហើយទុកពេលឱ្យយើងនៅម្នាក់ឯង។
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​និង​គាត់​និយាយ​ជា​លក្ខណៈ​ឯកជន។
មិនអីទេ។
អ្នកទាំងពីរទៅមុខហើយនិយាយ។
ស៊ីសាន
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំជិតអស់ហើយ។
មុនពេលខ្ញុំស្លាប់ មានរឿងពីរដែលខ្ញុំមិនអាចចោលបាន។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រគល់ពួកគេឱ្យអ្នក។
ពូសូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
រឿងដំបូង -
គឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែលមិនទាន់រៀបការ។
ខ្ញុំសំណាងណាស់; កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំប្រែជាគ្មានប្រយោជន៍។
Ruyi ក្នុងនាមជាកូនស្រី
មានព្យុះភ្លៀងជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
នាងបានកាន់គ្រួសារនេះជាមួយគ្នាតែម្នាក់ឯង។
វាមិនងាយស្រួលទេ។
ឆ្អឹងចាស់របស់ខ្ញុំបានបន្ទុកនាង។
ពេលខ្ញុំទៅថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំខ្លាចនាងនៅម្នាក់ឯង
ត្រូវបានគេធ្វើបាបនៅក្នុង Ginseng Guild ។
ពូ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
រឿងទីពីរគឺ -
ចំណងដូចគ្នានៅក្នុងចិត្តយើងទាំងពីរ។
ការសម្លាប់រង្គាលគ្រួសារ Jin ។
កាលនោះ ចាស់ជិន ឌួន ឡាវជិវ និងខ្ញុំ
សុទ្ធតែជាបុរសដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងវ័យម្ភៃរបស់យើង។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមមួយ -
ថានៅលើភ្នំ Changbai មានស្តេចយិនស៊ិនដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
បរិភោគ​ហើយ​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ភាព​អមតៈ។
រូងរបស់វាត្រូវបានគេហៅថា Celestial Grotto ។
មានតែអ្នកដែលមានត្រីវិស័យអមតៈទាំងប្រាំបួនប៉ុណ្ណោះ។
និងយិនស៊ិនភ្លោះរបស់នាគទេព
អាចស្វែងរកស្តេចយិនស៊ិនបាន។
ហើយទាមទារទ្រព្យសម្បត្តិ និងអមតៈនៅក្នុងខ្លួន។
ត្រីវិស័យ​ត្រូវ​បាន​ឆ្លង​កាត់​ក្នុង​គ្រួសារ Jin ។
ប៉ុន្តែ​យិនស៊ិន​ភ្លោះ​របស់​នាគរាជ
មិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​ដោយ​ជំនាន់​នៃ​បុរស​ភ្នំ​។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងបើកវាទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
វា​ជា​គម្រោង​របស់ Duan Laojiu។
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញខ្លួនឯង។
ប្រាសាទ Celestial កាលពីបីឆ្នាំមុន—
វា​គឺ​ជា​ការ​ធ្វើ​ទាំង​អស់​របស់ Duan Laojiu។
មិនមែនតែបីឆ្នាំទេ។
លោក Duan Laojiu រៀបចំគម្រោងនេះ។
សម្រាប់ម្ភៃឆ្នាំពេញ។
ស៊ីសាន។
កាលអ្នកនៅក្មេង,
គ្រួសាររបស់អ្នកមានច្រើនជាងនេះ។
ផ្ទះចាស់នេះមែនទេ?
គ្រួសារ Jin គឺជាអ្នកជំនាញខាងភ្នំ។
ពួកគេបានប្រមូលទ្រព្យសម្បត្តិ និងវត្ថុបុរាណជាច្រើន។
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាទៅណា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​ច្របាច់​បញ្ចូល​ក្នុង​
ផ្ទះចាស់ដ៏ក្រៀមក្រំនេះ?
ពូដឹងមូលហេតុទេ?
ជិនចាស់គឺស្មោះត្រង់ពេក ឆោតល្ងង់ពេក។
គាត់មិនមានល្បិចកលរបស់ Duan Laojiu ទេ។
អាជីវកម្មហាងយិនស៊ិន
ត្រូវបានបំផ្លាញ និងចាប់យកដោយ Duan Laojiu ។
ពាក់កណ្តាលនៃទ្រព្យសម្បត្តិបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់។
ធ្លាប់ជាគ្រួសារ Jin របស់អ្នក។
មេដឹកនាំចាស់។
នោះហើយជាទាំងអស់មែនទេ?
ក្រដាសប្រាក់ត្រូវបានពិនិត្យ។
ពេល​ប្រគល់​ហើយ​មិន​ត្រូវ​ទទួល​ស្គាល់​បំណុល​ទេ។
នោះហើយជាវា។ អស់ហើយ។
តោះទៅ។
ឪពុក។
មាន​អ្វី​រំខាន​អ្នក?
ហេតុអ្វីដកដង្ហើមធំម្ល៉េះ?
អ្នកមិនដឹងអីទេ។
នេះគឺជាបច្ចេកទេសដកដង្ហើមដូនតា។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
ដល់ម៉ោងបាយហើយ ម៉េចមិនញ៉ាំ?
តើអ្នកមិនមាននាឡិកាហោប៉ៅទេ?
ហេតុអ្វីបានជាសួរខ្ញុំពេលវេលា?
បាត់បង់វា។
Jin ចាស់​រឹងរូស​ណាស់​។
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​លុយ​គាត់​ជួយ។
គាត់គ្រាន់តែមិនទទួលយកវាទេ។
Duan Laojiu បានបង្ខំគាត់ចូលទៅក្នុងជ្រុងមួយ។
ទីបំផុតគាត់បានបង្ហាញពណ៌ពិតរបស់គាត់។
គាត់ចង់ឱ្យ Old Jin ជួញដូរត្រីវិស័យ 'Nine Immortals' សម្រាប់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់។
Jin ចាស់បានបដិសេធ។
ហើយភ្លាមៗនោះ
យិនស៊ិនភ្លោះរបស់នាគទេព មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថានឹងបង្ហាញខ្លួន។
ជិនចាស់បានត្រលប់ទៅភ្នំវិញ។
គាត់ចង់រកឃើញយិនស៊ិនភ្លោះរបស់នាគទេព។
ដើម្បីស្វែងរក Celestial Grotto និងស្ដារគ្រួសាររបស់គាត់។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងរំពឹងទុក -
ឌួន ឡៅជីវ នឹង​សាហាវ​ណាស់។
នៅពេលដែលគាត់មិនអាចទិញត្រីវិស័យបាន
គាត់​បាន​សម្លាប់​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ទាំង​មូល​នៅ​ក្នុង​ព្រះវិហារ​បរិសុទ្ធ Celestial ។
ពូ។
រឿងគួរឱ្យអស់សំណើចគឺ,
Lin Lao Qi ទទួលបានត្រីវិស័យអមតៈទាំងប្រាំបួន
ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ក្រុមត្រូវបានបញ្ជូនទៅភ្នំ
មិន​ដែល​បាន​រក​ឃើញ​យិនស៊ិន​ភ្លោះ​របស់​នាគ​ទេវៈ។
គ្រួសារ ឌួន និង លីន ដេកលក់ស្រួល
រង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំរស់នៅដូចមនុស្សកំសាកគ្រប់ពេល
ខ្លាចក្នុងការសងសឹកគ្រួសារ Jin ។
ខ្លាច​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្តួល​ឌួន ឡាវ​ជី
ហើយទាញកូនខ្ញុំចុះមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលាក់ខ្លួននៅទីនេះអស់រយៈពេលបីឆ្នាំមកហើយ។
គ្រប់គ្រាន់។
ពេលនេះអូនត្រលប់មកវិញហើយ
Yang Ginseng Guild គឺជាការគាំទ្ររបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកសងសឹកគ្រួសារ Jin
មុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
នៅទីនេះពូ។
មានទឹកខ្លះ។
គុយទាវថ្មីៗក្តៅៗ ទើបតែធ្វើ។
វាកំពុងចំហុយ។
ជិន ស៊ីសាន។
គ្រាន់តែរឿងតូចមួយ។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់​តាំង​ពី​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ចាប់​ផ្ដើម។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើអ្នកទំនេរទេ?
តោះដើរលេង។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ការ​ចម្លែក​បន្ទាប់​ពី​ការ​និយាយ​របស់​អ្នក។
ពូគ្រាន់តែប្រាប់រឿងចាស់ខ្លះ
សុំឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នក។
ដើម្បីការពារអ្នកដូចជាបងស្រី។
ដូចបងស្រី?
ហេតុអ្វីបានជាបងស្រី?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​កូន​ចង់​បាន ឬ​ជា​គំនិត​របស់​ឪពុក?
Yang Ruyi
ជិន ស៊ីសាន។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
វា​មិន​មែន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក។
ចូរ​ទុក​វា​នៅ​ត្រង់​នោះ។
តោះទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
ប៉ា
Jin Shisan កាន់តែខិតជិតការពិត។
ប៉ុន្តែ Jin Shisan មិនយល់ទេ។
Lin Qi Ye, Duan Laojiu
ហេតុអ្វីបានជាបងប្រុសជាទីទុកចិត្តបំផុតរបស់អ្នក។
ចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់។
នៅក្នុង Ginseng Guild នេះ
តើអ្វីជាច្បាប់ពិតប្រាកដ?
តើអ្វីជាកិត្តិយសពិតប្រាកដ?
ប៉ា
ខ្ញុំស្បថ
តើ Duan Laojiu ធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងណានៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​គាត់​ចំណាយ​សម្រាប់​រាល់​ការ​ចំណាយ​របស់​វា​។
ប៉ា
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ អ្នកបានទទួលភាពអយុត្តិធម៌
ដោយមិនមានឱកាសលុបឈ្មោះរបស់អ្នក។
ស្ថានសួគ៌អយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នក
និងគ្រួសារ Jin របស់យើង។
សម្រាប់អ្នក និងគ្រួសារ Jin
Jin Shisan នឹងទាមទារយុត្តិធម៌ពីស្ថានសួគ៌។
ខោខូវប៊យ
បាបាវ
នាយ លូ
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើមានអ្វីសប្បាយនៅក្នុងរាជធានី?
តើអ្នកបាននាំយកអ្វីដែលឆ្ងាញ់
សម្រាប់ខ្ញុំ និង Jin Shisan?
អ្វីដែលអ្នកគិតគឺអាហារ។
យើង​ធ្វើ​ដំណើរ​ឥត​ឈប់ឈរ គ្មាន​ពេល​សម្រាប់​រឿង​នោះ។
តាមផ្លូវត្រឡប់ពីរាជធានី
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ Yejiling ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលចម្លែក។
តើវាជាអ្វី?
មានជ្រោះមួយនៅខាងកើត Yejiling ។
ខ្ញុំបានរកឃើញគំនរឆ្អឹងពណ៌សនៅទីនោះ។
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​ស្លាប់​យូរ​មក​ហើយ។
ឆ្អឹង?
គ្រោងឆ្អឹងមនុស្សទាំងអស់។
សរុបមានប្រាំពីរឬប្រាំបី។
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
នាយ លូ
ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ​ធុង​ភ្លើង​សម្រាប់​អ្នក។
លោតពីលើវា។
ដើម្បីជៀសវាងសំណាងអាក្រក់។
ព្រៃ​នោះ​ក្រាស់។
អ្នករើសយិនស៊ិនពីរបីនាក់ចូលទៅទីនោះ។
បើ​លើក​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្លូវ​កាត់​ទេ
កាត់កណ្តាល,
ខ្ញុំនឹងមិនបានរកឃើញវាទាល់តែសោះ។
នៅក្នុងព្រៃនោះ
មិនមានសត្វសាហាវទេមែនទេ?
នេះហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យ។
បាបាវ
ប្រាប់បងប្អូនអ្នកបំរើឈាម
ដើម្បីរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ននៅថ្ងៃនេះ។
ពូ លូ
អរគុណសម្រាប់ការធ្វើដំណើរ។
វាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
មិនចាំបាច់មានសុជីវធម៌ទេ។
វាគ្រាន់តែជាដំណើរកម្សាន្តប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានរឿងធំទេ។
សម្រាប់គ្រួសារ Jin
សម្រាប់​ប្រធាន
អ្វីក៏ដោយគឺមានតម្លៃធ្វើ។
មានរឿងមួយទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ដើម្បី​ធ្វើ​ដំណើរ​ផ្សេង​ទៀត​។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
ខ្ញុំនឹងចេញភ្លាមៗ។
មិនប្រញាប់ មិនប្រញាប់។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ខ្ញុំបានបញ្ជូន Haiyue ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
នាងគួរតែត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះ។
តោះ​ចាំ​មើល​នាង​ពិភាក្សា​ជាមួយ​គ្នា។
មិនអីទេ។
បងប្រុស Jin
តើ Haiyue នឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
នាងបានបាត់ខ្លួនជាច្រើនថ្ងៃ។
តើថ្ងៃនេះនាងត្រលប់មកវិញទេ?
នឹកនាងណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំមិននឹកនាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹកនាង?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថានាងនឹងពន្យារអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
Jin Shisan,
ខ្ញុំមកវិញហើយ!
ហៃយូ!
ជួយខ្ញុំជាមួយនេះ។
ហេតុអ្វីហៅតែ Jin Shisan មិនមែនខ្ញុំ?
មើល
អ្នកបានស្រកទម្ងន់។
Jin Shisan,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
លើកនេះខ្ញុំបិទរឿងធំហើយ។
រីករាយដែលវាបានដំណើរការយ៉ាងរលូន។
Haiyue ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំបាននាំយកអាហារសម្រន់មកអ្នកពីរាជធានី។
បោះពួកគេឱ្យឆ្ងាយ។
កុំឱ្យក្មេងនោះស៊ីវាទាំងអស់។
រង់ចាំ -
បងប្រុស Luo វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
អ្នក​ផ្តល់​ឱ្យ​នាង​មិន​មែន​ខ្ញុំ​?
នៅទីនេះ នៅទីនេះ - យកខ្លះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអ្នកហូបចុក។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ពូ លូ របស់អ្នក។
ទើបតែត្រលប់មកពីរាជធានី។
គាត់បាននាំអ្នកមកព្យាបាល
និងរឿងសប្បាយៗជាច្រើន។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ប្រាប់អ្នកអំពីវា។
រាជធានីមានភាពរស់រវើក។
ទាអាំងគឺពេញនិយមនៅទីនោះ។
ពួកគេដុតនំទានៅក្នុងឡ។
បន្ទាប់មកកាត់វាបន្ទាប់ពីដុតនំ។
ជ្រលក់ចំណិតនៅក្នុងទឹកជ្រលក់។
រុំវានៅក្នុង pancake បន្ទាប់ពីជ្រលក់។
រសជាតិ -
មិន​ល្អ​ដូច​ខ្ទះ​សាច់​ដែល​ជក់បារី​របស់​យើង​ទេ។
នាយ លូ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​ហៅ​ថា Douzhi នៅ​ក្នុង​រដ្ឋធានី។
វាដូចជាតៅហ៊ូរបស់យើងនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​បាន​ទុក​ឱ្យ​ខូច​ខាត។
វាប្រែទៅជារាវ។
វាពិតជាជូរ។
ទេ ទេ ទេ នោះអាក្រក់ណាស់។
ពិតជាគួរឲ្យខ្លាចណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
កញ្ញា Yang នៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ
ទំលាប់របស់នាងក្នុងការមើលមនុស្ស។
មាន​អាហារ​មួយ​ប្រភេទ​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ថា "Rolling Donkey" ទន់ និង​ផ្អែម។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
តើអ្នកនឹងហៅខ្ញុំថា Ruyi នៅពេលណា?
ចូលមកអង្គុយខាងក្នុង។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែមកប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅ Fengtian ពីរបីថ្ងៃទៀត។
ដើម្បីគ្រប់គ្រងអាជីវកម្មហាងយិនស៊ិនមួយចំនួន។
តើអ្នកនឹងទៅរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ទ្រាំមិនឃើញខ្ញុំចាកចេញ?
ខ្ញុំនឹងឆាប់ត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកនៅតែជាសះស្បើយ។
កុំធ្វើការលើសទម្ងន់ខ្លួនឯង។
មិនអាក្រក់ទេ
អ្នកបានរៀនថែទាំអ្នកដទៃ។
Jin Shisan,
រង់ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ឌួន ឡាវជីវ
នេះគឺជាសៀវភៅគណនីយិនសិន Guild របស់យើង
សម្រាប់ខែនេះ។
អឿន ហេ
អំពី bonsai នេះនៅទីនេះ
វាត្រូវការកាត់
ពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
ធ្វើ​បែប​នេះ វា​នឹង​មិន
​លូត​លាស់​ទេ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
មួយ​នេះ​បាន​រីក​ធំ​ឡើង។
ធុងទាំងមូលត្រូវបានបំផ្លាញ។
យកវាចេញ។
បោះវាចោល។
បាទ។
Duan Laojiu អ្នកពិតជា
មានភ្នែកមុតស្រួច។
តើ Ginseng Guilds
នៅក្នុង Fengtian នាពេលថ្មីៗនេះ មានលក្ខណៈដូចម្តេច?
តាំងពី Liuhe Tang
និង Jin Shisan
បានបើក Ginseng Guild ចំនួនដប់
នៅ Fengtian,
វាជះឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំង
ដល់អាជីវកម្មរបស់យើង។
ហើយដោយ Liuhe Tang គាំទ្រពួកគេ
អ្នកផ្គត់ផ្គង់យិនស៊ិនជាច្រើន
ដែលបានធ្វើការជាមួយយើង
ឥឡូវ​បាន​ប្តូរ​ទៅ
​ធ្វើ​ការ​ជា​មួយ Jin Shisan។
សាខានេះក៏កោងដែរ។
ឌួន ឡាវជីវ
ខ្ញុំបានលឺថាថ្មីៗនេះ
Jin Shisan
បានចុះចតការបញ្ជាទិញដ៏ធំមួយ។
Ginseng Guilds ទាំងអស់របស់គាត់។
កំពុងទិញយិនស៊ិនព្រៃ
យ៉ាងច្រើន។
ហើយពួកគេផ្តល់ជូន
លើសពីតម្លៃទីផ្សារ
បង់ម្ភៃភាគរយទៀត។
Choi Haiyue ថែមទាំងបានត្រលប់
ទៅ Joseon វិញ។
សម្រាប់​កិច្ចព្រមព្រៀង​យិនស៊ិន​នេះ​។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែជួយ
Boss Jin វ័យក្មេងដ៏ជោគជ័យនេះ ។